Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Charging into the storm♪
♪Menerjang badai♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪We play this game as opponents♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Burdens♪
♪Beban♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Love becomes a sin♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Endless schemes♪
♪Rencana tak berujung♪
♪You and I stand divided♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪The desire♪
♪Keinginan♪
♪Burns down the past♪
♪Membakar masa lalu♪
♪When there is no retreat♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Moonlit Order=
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 18=
=Episode 18=
Where to?
Ke mana?
I want to visit
aku ingin berkunjung
where you and Young Master stayed.
tempat Anda dan Tuan Muda menginap.
What for?
Untuk apa?
I want to know
aku ingin tahu
how I lost to him.
betapa aku kalah darinya.
Naturally,
Tentu saja,
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
Just don't say something embarrassing.
Jangan mengatakan sesuatu yang memalukan.
Okay.
Oke.
Is it here?
Apakah disini?
♪Night clouds blush crimson♪
♪Awan malam memerah merah tua♪
♪Yet fingertips miss their touch♪
♪Namun ujung jari kehilangan sentuhannya♪
(Want to swing?)
(Ingin berayun?)
(Come with me.)
(Mari ikut saya.)
♪Like chains binding snow swans♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju♪
♪Swirling yet confined♪
♪Berputar namun terbatas♪
Ready?
Siap?
Here we go.
Ini dia.
♪Believers and I bow low♪
♪Orang-orang percaya dan aku tunduk♪
♪Whose devotion rings true♪
♪Yang pengabdiannya terdengar nyata♪
♪Who craves immortality? Who begs for dreams♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian? Siapa yang memohon mimpi♪
♪Who fears disappointment? Who fears touching♪
♪Siapa yang takut kecewa? Siapa yang takut tersentuh♪
♪Love's tides sprout thorns♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri♪
♪Twisting deep without sound♪
♪Berputar dalam tanpa suara♪
♪A kiss through gazes♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
Back then,
Saat itu,
you lived here
kamu tinggal di sini
with your Young Master?
dengan Tuan Muda Anda?
We could only
Kita hanya bisa
stay at home.
tetap di rumah.
♪Doubt that♪
♪Ragu itu♪
You celebrated Mid-Autumn Festivals here?
Anda merayakan Festival Pertengahan Musim Gugur di sini?
(I'm standing)
(aku berdiri)
(where we once lived together)
(tempat kita pernah tinggal bersama)
(and hearing her)
(dan mendengarkannya)
(recount her past with me,)
(menceritakan masa lalunya bersamaku,)
(feeling like an outsider.)
(merasa seperti orang luar.)
(Because I can't recall)
(Karena aku tidak dapat mengingatnya)
(anything.)
(apa pun.)
(How did I forget everything?)
(Bagaimana aku bisa melupakan segalanya?)
(Why must I find out the truth)
(Mengapa aku harus mencari tahu kebenarannya)
(like this?)
(seperti ini?)
(Tell me why.)
(Katakan padaku alasannya.)
I can't remember.
Saya tidak ingat.
What did you say?
Apa katamu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Don't worry.
Jangan khawatir.
We'll get through this.
Kita akan bisa melalui ini.
Spare some change?
Ada uang receh?
Thank you.
Terima kasih.
That beggar
Pengemis itu
acted suspiciously.
bertindak mencurigakan.
He reminded me of Gu Qianfu.
Dia mengingatkanku pada Gu Qianfu.
Even that wacky vibe matches.
Bahkan getaran aneh itu pun cocok.
Perhaps that was him indeed.
Mungkin itu memang dia.
Spare some change?
Ada uang receh?
I knew he wouldn't die easily.
Aku tahu dia tidak akan mati dengan mudah.
How do you know his mannerisms so well?
Bagaimana kamu tahu tingkah lakunya dengan baik?
I'm an agent.
Saya seorang agen.
I'm good at memorizing people's
Aku pandai mengingat orang lain
features.
fitur.
Makes sense.
Masuk akal.
Let me test him.
Biarkan saya mengujinya.
Spare some change?
Ada uang receh?
Hey you.
Hei kamu.
Are you Gu Qianfu?
Apakah kamu Gu Qianfu?
I'm Xue Hexu.
Saya Xue Hexu.
Remember me?
Ingat saya?
Y-You're mistaken.
K-Kamu keliru.
I'm not Gu Qianfu.
Aku bukan Gu Qianfu.
If you are in trouble,
Jika Anda dalam masalah,
feel free to tell me.
Jangan ragu untuk memberi tahu saya.
Here. Have a pancake.
Ini. Makan panekuknya.
I haven't eaten in three days!
Saya belum makan selama tiga hari!
Fine, it's me.
Baiklah, ini aku.
I am Gu Qianfu.
Saya Gu Qianfu.
No way.
Mustahil.
Mr. Gu wouldn't have been
Tuan Gu tidak akan
robbed by beggars.
dirampok oleh pengemis.
And you just denied it.
Dan Anda baru saja menyangkalnya.
W-Wait.
T-Tunggu.
I-I swear I am Gu Qianfu.
Aku bersumpah aku adalah Gu Qianfu.
Admitting it in public
Mengakuinya di depan umum
makes this even less
membuat ini semakin kurang
convincing.
meyakinkan.
Come on.
Ayo.
I-I...
II...
I swear I'm Gu Qianfu.
Aku bersumpah aku Gu Qianfu.
Why won't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Listen... I undressed your sister publicly.
Dengar... Aku menelanjangi adikmu di depan umum.
You make me sick.
Kau memuakkan.
Why waste words?
Mengapa membuang-buang kata?
Stop teasing him.
Berhentilah menggodanya.
He opposed you and drugged you before.
Dia menentang Anda dan memberi Anda obat bius sebelumnya.
Childish.
Kekanak-kanakan.
Acknowledge my presence!
Akui kehadiranku!
Am I part of your play?
Apakah aku bagian dari dramamu?
Why don't we live together as three?
Mengapa kita tidak hidup bersama bertiga saja?
Stop.
Berhenti.
Spare me.
Ampuni aku.
Gu Qianfu.
Gu Qianfu.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
I tried hard to bring
Aku berusaha keras untuk membawa
the former Crown Prince back
mantan Putra Mahkota kembali
under that monster's nose.
di bawah hidung monster itu.
To distract her,
Untuk mengalihkan perhatiannya,
I even gave up
Aku bahkan menyerah
the two pearls my mother left me.
dua mutiara yang ditinggalkan ibuku kepadaku.
After all this effort,
Setelah semua usaha ini,
they still dock my salary
mereka masih memotong gajiku
for a lack of full attendance?
karena kurangnya kehadiran penuh?
I was hunting criminals
Saya sedang memburu penjahat
out there.
di luar sana.
Why is he so sneaky?
Mengapa dia begitu licik?
This will make up
Ini akan membuat
for my lost wages.
untuk upah saya yang hilang.
(A secret passage in Jing'an Bureau?)
(Sebuah lorong rahasia di Biro Jing'an?)
Utterly foolish.
Benar-benar bodoh.
How could you involve Gu Qianfu?
Bagaimana Anda bisa melibatkan Gu Qianfu?
I wanted to keep Jing'an Bureau out of this,
Saya ingin menjauhkan Biro Jing'an dari hal ini,
so I hired external assassins at great cost.
Jadi saya menyewa pembunuh bayaran dari luar dengan biaya yang besar.
Yet you kept outsourcing the job
Namun Anda tetap melakukan outsourcing pekerjaan tersebut
until it reached Gu Qianfu.
sampai mencapai Gu Qianfu.
Anyone with half a brain
Siapa pun yang punya setengah otak
could deduce
bisa menyimpulkan
who commissioned the hit.
yang menugaskan pembunuhan itu.
He might even uncover the hidden scheme.
Dia bahkan mungkin mengungkap rencana tersembunyi itu.
(Grand Tutor wanted Xue Hexu dead?)
(Guru Besar ingin Xue Hexu mati?)
(He's after the former Crown Prince.)
(Dia mengejar mantan Putra Mahkota.)
(Why targeted Xue Hexu?)
(Mengapa menargetkan Xue Hexu?)
(Unless...)
(Kecuali...)
(Unless Xue Hexu)
(Kecuali Xue Hexu)
(was having an affair with the Grand Tutor's concubine?)
(berselingkuh dengan selir Grand Tutor?)
(This rhythmic pattern)
(Pola ritmis ini)
(resembles a secret code.)
(menyerupai kode rahasia.)
Secret code?
Kode rahasia?
There's no code.
Tidak ada kode.
That's right.
Itu benar.
The code is "There's no code".
Kodenya adalah "Tidak ada kode".
We're basically colleagues.
Pada dasarnya, kami adalah rekan kerja.
Do you have to
Apakah kamu harus
be so brutal to kill me?
begitu brutal hingga membunuhku?
Two people on this job?
Dua orang dalam pekerjaan ini?
Who's more brutal?
Siapa yang lebih brutal?
Look how you beat us.
Lihat bagaimana kau mengalahkan kami.
If you really think of us
Jika Anda benar-benar memikirkan kami
as your colleagues,
sebagai rekan kerja Anda,
you shouldn't resist so much.
kamu seharusnya tidak melawan sebanyak itu.
Why give us a hard time?
Mengapa mempersulit kami?
Besides,
Di samping itu,
fight the one who wanted you dead.
lawan orang yang menginginkanmu mati.
Kill him.
Bunuh dia.
Aim at him.
Bidik dia.
Why did you target me?
Mengapa kau jadikan sasaranku?
My fault.
Salahku.
You dare dodge?
Beranikah kau menghindar?
Take this.
Ambil ini.
Take him down.
Jatuhkan dia.
He's a fighter. Any last words?
Dia seorang pejuang. Ada kata-kata terakhir?
Come on.
Ayo.
Spit it out now.
Katakan sekarang.
No last words,
Tidak ada kata-kata terakhir,
just a question.
hanya sebuah pertanyaan.
How do you split the payment
Bagaimana Anda membagi pembayarannya?
for a shared mission?
untuk misi bersama?
Fifty-fifty, of course.
Lima puluh-lima puluh, tentu saja.
Wrong.
Salah.
I'd say
Aku akan mengatakan
based on your skills,
berdasarkan keterampilan Anda,
a 30-70 split makes sense.
pembagian 30-70 masuk akal.
Stop sowing discord
Berhentilah menebar perselisihan
here.
Di Sini.
We're at best at a ratio of 60:40.
Kita paling baik pada rasio 60:40.
Yeah, obviously...
Ya, tentu saja...
Why should I get 40 percent?
Mengapa saya harus mendapat 40 persen?
Oh, you want 60 percent?
Oh, Anda ingin 60 persen?
This is ridiculous.
Ini konyol.
- What? - You get 60 percent?
Apa? Kau dapat 60 persen?
I make more money.
Saya menghasilkan lebih banyak uang.
Know your place.
Ketahui tempatmu.
That's enough.
Sudah cukup.
Come on.
Ayo.
You...
Anda...
Stop it.
Hentikan.
He got away.
Dia berhasil lolos.
Where is he?
Dimana dia?
Get him.
Tangkap dia.
Where'd he go?
Ke mana dia pergi?
Pig.
Babi.
What...
Apa...
Be polite.
Bersikaplah sopan.
It's not an insult.
Itu bukan penghinaan.
Let's find a pig and get some blood
Ayo kita cari babi dan dapatkan darahnya
to be done with it.
untuk menyelesaikannya.
It's too little pay to chase him.
Bayarannya terlalu sedikit untuk mengejarnya.
Let's go.
Ayo pergi.
This way.
Lewat sini.
Y-You...
K-Kau...
Wait for me.
Tunggu aku.
I've vowed
Aku sudah bersumpah
to dedicate myself to the Jing'an Bureau
untuk mengabdikan diri pada Biro Jing'an
until my last breath.
sampai nafas terakhirku.
But
Tetapi
look what happened to me.
lihat apa yang terjadi padaku.
They abandoned me.
Mereka meninggalkanku.
Fine.
Bagus.
But why did they withhold my pension?
Tetapi mengapa mereka menahan uang pensiun saya?
This is absolutely
Ini benar-benar
unbearable.
tak tertahankan.
My 3000 liang pension.
Pensiun saya sebesar 3000 liang.
We can't let him keep howling.
Kita tidak bisa membiarkan dia terus melolong.
Let's take him away.
Ayo kita bawa dia pergi.
My 3000 liang pension.
Pensiun saya sebesar 3000 liang.
My 3000 liang.
3000 liang saya.
My 3000 liang
3000 liang saya
pension.
pensiun.
Now I know why
Sekarang aku tahu kenapa
Grand Tutor Zhou wanted him dead.
Guru Besar Zhou ingin dia mati.
- My 3000 liang pension. - Me too.
- Uang pensiunku sebesar 3000 liang. - Aku juga.
Aren't you two the main protagonists?
Bukankah kalian berdua protagonis utama?
Can't you show some proper
Tidak bisakah kamu menunjukkan beberapa hal yang benar?
protagonist-worthy virtues?
kebajikan yang layak menjadi protagonis?
I'm a wreck.
Aku hancur.
Considering our years of rivalry,
Mengingat persaingan kita selama bertahun-tahun,
I'll look after you.
Aku akan menjagamu.
Since you've scrubbed my back before,
Karena kamu pernah menggosok punggungku sebelumnya, aku akan menjagamu.
Back-scrubbing
Menggosok punggung
partners forever.
mitra selamanya.
Jing'an Bureau tried to kill you
Biro Jing'an mencoba membunuhmu
and will try again.
dan akan mencoba lagi.
Listen.
Mendengarkan.
Our Xue family
Keluarga Xue kami
will take you in.
akan menerima Anda.
I appreciate your offer.
Saya hargai tawaran Anda.
But I'd rather die than get humiliated.
Namun, aku lebih baik mati daripada dipermalukan.
All my misfortunes
Semua kemalanganku
originated from your Xue family.
berasal dari keluarga Xue Anda.
Therefore,
Karena itu,
I'll never accept your help.
Aku tidak akan pernah menerima bantuanmu.
Besides,
Di samping itu,
your hospitality
keramahan Anda
is just a ploy to extract Grand Tutor Zhou's secrets.
hanyalah taktik untuk mengorek rahasia Guru Besar Zhou.
I know you are smart.
Aku tahu kamu pintar.
Forget it.
Lupakan.
I'll never talk.
Aku tidak akan pernah bicara.
Maybe you should try.
Mungkin Anda harus mencoba.
There's nothing
Tidak ada apa-apa
to discuss with him.
untuk berdiskusi dengannya.
In our line of work,
Dalam bidang pekerjaan kami,
we have principles.
kami memiliki prinsip.
We've been rivals since forever.
Kita sudah menjadi rival sejak lama.
Talk to me.
Bicaralah padaku.
I'll avenge you.
Aku akan membalaskan dendammu.
Drop the act.
Hentikan aksimu.
You're birds of a feather.
Kalian semua adalah burung yang sama.
Educate yourself.
Didiklah dirimu sendiri.
Bullies!
Pengganggu!
He ran away again.
Dia lari lagi.
Let's
Ayo kita
split up.
terpecah.
He knows what Grand Tutor Zhou is scheming.
Dia tahu apa yang sedang direncanakan Guru Besar Zhou.
That's why he fled.
Itulah sebabnya dia melarikan diri.
First to find him wins. Agreed?
Orang pertama yang menemukannya menang. Setuju?
Deal.
Kesepakatan.
How about the winner kisses the loser?
Bagaimana jika pemenang mencium yang kalah?
Filthy.
Kotor.
The loser kisses the winner?
Yang kalah mencium yang menang?
Despicable.
Tercela.
Listen.
Mendengarkan.
Hide for now.
Sembunyikan untuk saat ini.
I must meet His Majesty in the morning.
Saya harus bertemu Yang Mulia di pagi hari.
Alright.
Baiklah.
Stay safe.
Jaga keselamatan.
(At this hour, His Majesty shouldn't be here.)
(Pada jam ini, Yang Mulia seharusnya tidak ada di sini.)
Your Majesty,
Yang Mulia,
the Imperial Kitchen prepared red date and longan congee
Dapur Kekaisaran menyiapkan bubur kurma merah dan lengkeng
with astragalus, angelica, longan,
dengan astragalus, angelica, longan,
and red dates as key ingredients.
dan kurma merah sebagai bahan utama.
This is to regulate your digestion
Ini untuk mengatur pencernaan Anda
and nourish your vitality.
dan memelihara vitalitas Anda.
Though Your Majesty has recovered,
Meskipun Yang Mulia sudah pulih,
your devotion
pengabdianmu
to state affairs
untuk urusan negara
still takes a toll on your health.
masih berdampak buruk pada kesehatan Anda.
To strengthen your stamina,
Untuk memperkuat stamina Anda,
I present
Saya mempersembahkan
three Crimson Pills.
tiga Pil Merah.
Your Majesty,
Yang Mulia,
take one Crimson Pill every day
minum satu pil merah setiap hari
for longevity.
untuk umur panjang.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
(Why did he bring pills?)
(Mengapa dia membawa pil?)
(We never mentioned it.)
(Kami tidak pernah menyebutkannya.)
Just regular pills?
Hanya pil biasa?
What do you think they are?
Menurut Anda apa itu?
The Crimson Pills
Pil Merah Tua
are made with rare herbs and gold foil,
terbuat dari ramuan langka dan kertas emas,
refined through heat.
dimurnikan melalui panas.
They strengthen the body,
Mereka memperkuat tubuh,
prolong life,
memperpanjang hidup,
and many nobles consume them.
dan banyak bangsawan yang mengkonsumsinya.
You think I poisoned
Kamu pikir aku meracuni
the pills?
pilnya?
You were fine yesterday.
Kamu baik-baik saja kemarin.
Has someone
Apakah ada seseorang?
been whispering doubts
telah berbisik keraguan
to you?
untukmu?
Not at all.
Sama sekali tidak.
I'm just curious
aku hanya penasaran
why you would present pills to His Majesty.
mengapa Anda memberikan pil kepada Yang Mulia.
Feng.
Feng.
I'm a charlatan.
Aku seorang penipu.
I need unconventional methods
Saya butuh metode yang tidak konvensional
to earn Emperor Jia's trust.
untuk mendapatkan kepercayaan Kaisar Jia.
Having served by his side for years,
Telah melayani di sisinya selama bertahun-tahun,
how could you not know what he thinks?
bagaimana mungkin kamu tidak tahu apa yang dipikirkannya?
These pills
Pil ini
merely provide him peace of mind.
hanya memberinya ketenangan pikiran.
You could discuss
Anda bisa berdiskusi
anything with me.
apa pun denganku.
Why don't you just ask me directly?
Mengapa Anda tidak bertanya langsung saja kepada saya?
I've never questioned
Aku tidak pernah mempertanyakan
the remedies you gave me.
obat yang kau berikan padaku.
I knew it.
Aku tahu itu.
Time changes everything.
Waktu mengubah segalanya.
We've been apart for too long.
Kita sudah berpisah terlalu lama.
You've become his pawn.
Kamu telah menjadi pionnya.
Emperor Jia
Kaisar Jia
also sees me as his greatest threat.
juga melihatku sebagai ancaman terbesarnya.
Meanwhile,
Sementara itu,
I feel exactly the same about him.
Saya merasakan hal yang sama terhadapnya.
I hadn't done anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
But even if I had,
Tapi bahkan jika aku memilikinya,
there would be just cause.
pasti ada alasannya.
Your integrity shines bright.
Integritas Anda bersinar terang.
You'd never commit such base acts.
Anda tidak akan pernah melakukan tindakan keji seperti itu.
If...
Jika...
If I truly poisoned him,
Jika aku benar-benar meracuninya,
would you expose me?
apakah kamu akan menyingkapkan aku?
If you do so,
Jika Anda melakukannya,
Emperor Jia will promote you.
Kaisar Jia akan mempromosikanmu.
I wouldn't blame you.
Saya tidak akan menyalahkan Anda.
If death comes,
Jika kematian datang,
I'd rather die by your hand.
Aku lebih baik mati di tanganmu.
I'd never do that.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Feng.
Feng.
What I miss the most
Apa yang paling aku rindukan
is the way you stood by my side.
adalah caramu berdiri di sisiku.
♪You should've died by the blade♪
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Namun tanpa sengaja, aku mengganggu garis takdir♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Tidak memahami tatapanmu, tidak memahami keraguanku♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Hide♪
♪Sembunyi♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪The more the questions persist♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Seharusnya aku tak membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪